Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ағылшынша "caster" сөзі)
Ал, Лабраба,
Ха…
Хмм...
(Эндевор) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Иә?
(SP Ағылшын тілі)
(Батырма басылған дыбысы)
(Шиндлердің ағылшыншасы)
Фу…
Қош бол досым...
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
(Шиндлердің ағылшыншасы)
Хироки!
Хмф, хмф!
Мен Нұхтың кемесі сияқты ұша аламын ба деп ойлаймын...
Хмм!
(Шиндлердің ағылшыншасы)
Хаха...
Иә?
Хироки!
(SP Ағылшын тілі)
Ха…
♪~
Мен орта мектептің детективімін, Шиничи Кудо
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Мен күдікті транзакцияның куәсі болдым.
Мен мәмілені қарауға берілгенмін.
Артынан келе жатқан басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Сіз оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдарға да қауіп төнеді.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрады
Бірден өзін Эдогава Конан деп атады
Өз ақпаратын алу
Ранның үйіне көшіп келді, оның әкесі детектив болып жұмыс істейді.
Ой! Апыр-ай!
Сіз —
Мен сені қолдаймын!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Менің шынайы болмысымды білетін адам...
(Ысырма дыбысы)
Дәрігерден басқа Ай Хайбара ғана бар.
Ол қара киімділердің досы болды, бірақ
Ұйымнан қашу кезінде
Маған тағайындалған дәріні ішіңіз.
Менің денем кішірейіп кетті.
Ах...
Хмм...
Ммм...
Ии!
Қанша уақыт өтсе де менде бұзақылық бар.
Менің ата-анам бала сияқты
Менің әкем әлемге әйгілі жұмбақ жазушы.
Юсаку Кудо
«Түнгі барон» сериясы дегеніміз не?
Білмейтін жұмбақ маньяк жоқ.
Менің анам Юкико Кудо
20 жасында зейнеткерлікке шығып, тұрмысқа шыққан аңызға айналған айдол актриса
Енді ол жай ғана ыңырсыған кемпір.
Әзірге, И
Бұл алыстағы туыстың баласы болуы керек.
Соңғы кездері олардың жүздерін көрмедім, бірақ анам мен әкемнің не болып жатқанына таң қаламын.
Менде бәрі жақсы!
Кішірейсек те, миымыз бірдей
Лабиринті жоқ керемет детектив ~♪
~♪
～♪ Әрқашан бір шындық бар!
Мұнда Бейка Сити Холлында
Жапон ойын жасаушылары
Шиндлер компаниясымен бірлесіп әзірленген—
(Ысырма дыбысы)
Модельдеу ойынын көріңіз
Керемет премьера болғалы тұр.
Ах, Шиндлер компаниясының президенті Шиндлер келді.
(Ысырма дыбысы)
- (Тілші) Президент! -(Репортер) Маған бір сәт беріңізші.
Осылай өтінемін!
(Ысырма дыбысы)
Енді БАҚ арқылы бізге тараған материалдарға сәйкес,
Бұл ойынның лақап аты Кокон.
Піллә тәрізді капсулаға кіріп, гипноздық күйге кіріңіз.
Дауысты тану жүйесі бар ойынмен әрекеттесу кезінде
Виртуалды шындық әлемінде ойнау—
Ең соңғы технологияны біріктіретін ойын.
Бұл ойын ойыншыларға еркін ойнауға мүмкіндік береді—
Кезеңнің 5 түрі бар.
Бұл қандай виртуалды шындық әлемі?
Бүгін балалар ойынға бірінші рет қатысып,...
Толық жасырын презентацияны алдын ала қарау
50 іріктелген орта мектеп жасына дейінгі ұлдар мен қыздар
Жапонияда коконды бастан кешірген бірінші адам болыңыз.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мен бейне ойын рециталында бірдеңе білгенімді қалаймын.
Мен осы рециталға жеткенше.
Өнеркәсіптік тыңшылық сияқты көптеген сахна артындағы жұмыстар болған сияқты.
Коконның пайда болуымен
Ойын индустриясының картасы бірден өзгереді деп айтылады.
Әй?
Не? Яғни
Әй, солай шығар, Кокон!
Мен де Коконды ойнауым керек.
Бұл мүмкін емес.
Бізді кешке шақырды, бірақ
Мен коконды көру үшін таңдалған жоқпын.
Бірақ тарихи оқиғалар
Оны ойында сезіну аздап қызықты.
Мен және ұлым
Нақты уақыттағы саяхатқа шыққандай сезінесіз!
Жай ойын, солай ма?
Конан кім?
Сіз компьютерлік ойындарда жақсы емессіз, солай ма?
Әлі де «Ақтық квестте»
Қиын болып тұрмын.
Саусақтардың ұштары таң қалдырады, солай емес пе?
Бұл тітіркендіргіш...
Әй, адам көп, ішімдік көп!
Әкем
Полициядан үлкендер де келе жатқан сияқты, көп ішпеңіз.
Мен білемін! Жоғары алкоголь сізді ауыртпайды.
Олай емес...
Эй, сен мұнда қалағаныңды жей аласың, солай ма?
Иә, мүмкін...
Бақытты!
Сол балалар бақытты балалар.
Иә?
(көңілді дауыс)
Ойынға қатысқаныңыз үшін төсбелгі алғаныңызды көргенде.
Бүгін сыбыс ойынына сайланған балалар.
Полиция бастығының орынбасарының немересі Мықты кәсіпкердің немересі
Билік партиясының саясаткерінің ұлы
Жапонияның болашағына жауапты
Екінші және үшінші буын барлығы бірге.
Мен қызғанышпен қарауды сезінемін.
О
Бұл Жапонияның зұлым тұқым қуалаушылық жүйесінің қысқартылған нұсқасы сияқты.
- (Жүгіріп) А? -(Когоро) Не...
Осы тұқым қуалайтын жүйемен
Адамның қателігінің тарихы қайталанады.
Хайбара мырза, не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Әй, балаша сөйлеңізші.
Саясаткердің баласы саясаткер болады
Президенттің ұлы президент болады.
Бұл қанша уақыт өтсе де, Жапония ешқашан өзгермейді деген сөз.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
...және т.б., олар кеше жаңалықтарда көп айтты!
(күлкі)
Сіз қалай ойлайсыз? Қазір
Қорқынышты...
Жүгірдім!
Соноко!
Сәлем ұлдар мен қыздар!
Әй, Соноко-сан! Әйтеуір, бұл белгі...
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Мүмкін Соноко да таңдалған шығар?
Suzuki конгломерат ойынды дамытуға қаржылық қолдау көрсетті.
Бұл жақсы.
Мен де соны қалаймын
- (Морохоши) Берілме - (2 адам) А?
Позиция басқаша.
Біріншіден, балалар сендерді дұрыс шақырды ма?
Бұл дөрекі!
Бұл балалар біздің заңды қонақтарымыз!
Бұл Сузуки Зайбацудың қызы.
Жарайсың ба? Адам деген не?
Сіз дүниеге келген сәттен бастап сіздің өміріңіз шешіледі.
Дұрыс, әдемі киім киетін адамды біз де таңдаймыз.
Таңдалмағандар
Саусағыңызды аузыңызға салып, сыртынан қараңыз.
Бұл адамдар өте тітіркендіргіш.
Әке, маған кішкене лекция оқыңыз!
Иә?
Жарайсың ба? Балалар, өмірлеріңді босқа өткізбеңдер
Тегіс болып көрінетін өмірдің өзінде де тұнбалар болады.
Ересек болған соң, түсінетін кез келеді.
Әйеліңіз қашып кетті ме?
Алу…
Мен қарт туралы білемін.
Ұйқыдағы Когоро
Ол ұйықтап жатқанда әйелі пайда болғандықтан бұл лақап атқа ие болды, солай ма?
(күлкі)
Хмм...
Бауырлар!
Сіз ұйықтап жатқанда емес!
Әкем жуынатын бөлмеге кеткенде анам кетіп қалды.
Ах...
Эй?
А...
Артымнан ерме
Ей, шағын ойын ойнайық!
- (Такизава) Ах - (Эмори) Ха~!
Сол балалар ата-анасының еңбегін мұраға алады.
Менің ойымша, ол Жапонияның болашақ көшбасшысы болады.
Болашақ үмітсіз.
Мен келісемін.
Ах...
Әй!
Уф!
Ах!
Мықтырақ!
Жарайды, жарайды!
Әй!
Не істеп жатырсың!
Қайтарыңыз!
Басқа тұтынушыларға кедергі болыңыз
Ойнағың келсе, далаға шық.
Бұл кім, қария?
Менің атым Кашимура, мен Коконды дамытуға жауапты болдым.
Маған атамның банкі көмектесті.
Сіз ойынды аяқтадыңыз!
Қоғамдық мораль дегеніміз не?
Әкеңнен, шешеңнен сабақ алмадың ба?
Сондай-ақ, басшылармен сөйлесу тәсілі.
Бастық...
Мен саған бұдан былай ақша бермеймін!
Ағай, сіз бізді білмейсіз ғой?
Егер сіз бізге қарсы тұрсаңыз, ертең жұмыстан шығарылуыңыз мүмкін.
Бірақ оған дейін сені осы жерден алып кетейік.
- (Эмори) Ух... - (Морохоши) Цк...
Кеттік
Ах...
Жақсы! Қандай керемет аға...
Басқа біреуден өте ерекше...
Не? Уф...
(Ысырма дыбысы)
Шиничи-кун да келуі керек.
Ата-ана мен баланы бетпе-бет көрмегелі біраз болды.
Дәрігер, бұл менің онымен қарым-қатынасым туралы.
Мен түсіндім.
Барлығыңыз сахнаға назар аударыңыздар.
Дәл қазір «Кокон» ойынының кезеңі.
Идеяны Юсаку Кудо мырза ұсынды.
Америкадан келдім!
Барлық кінә менікі
(Шапалақтау)
Хмм…
Міне, мен үйге келдім.
Бір ай бойы қайда болдың деп ойладым.
Бұл менің әкемнің жұмысы болатын.
Бағдарламаның соңғы кезеңдеріндегі көмек
Анаң ше?
Мен Жапонияға қайтып келгеніме көп уақыт болды, сондықтан олардың сынып жиналысы болып жатқанын естідім.
Қараңдаршы, бұл кәдесый.
Иә?
Ойынға қатысу белгісі Мен қуаныштымын, бірақ...
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Егер сіз болсаңыз, менің ойымша, сіз бұған ынталы болар едіңіз.
Бұл әлі құпия...
Ойын 100 жыл бұрын 19 ғасырдың аяғында Лондонда өтеді.
Лондон 100 жыл бұрын?
Әдеттегідей, әке, сен ол дүниені жақсы көресің.
Ата-ана мен бала бірге, хехехе...
Ах...
Не? Мен ештеңе көре алмаймын
- (Когоро) Уау... - (Шиндлер) Кешіріңіз
...Қараңғыда қозғалма!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келесі буын ойын консольдері...
Коконға қараңыз!
Бұл капсула адамның бес сезімін басқарады.
Түрту, ауырсыну және иіс сезу
Ойыншы барлық сезімдер шынайы болатын әлемге орналастырылады.
Орталық жүйке жүйесіне электрлік әсер ететін жүйе қолданылады.
Ағзаға мүлдем зияны жоқ
Қарап тұрсаң қызықсыз.
Ойындар ойнауға арналған.
Эй, мұнда барлығы жиналды.
Ендеше зерігуден арылу үшін тест тапсырайық!
Иә?
Қайтадан бастайық! «Дәрігердің сөз ойыны» викторинасы
Қашып кеткіңіз келе ме?
Сіз бұл туралы көп ойлағаныңызға сенімдімін, сондықтан мен сізден сұрайын.
Осы ойын компаниясының А мырзасы
Жұмыс істеп жүріп байқаусызда коконға тәуелді болып қалдым.
Мұны көрген президент А мырзаға не істеді?
1 Ойынды соңына дейін тазалағаны үшін марапатталады.
2 Жұмыс істеп жүргенімде ойнап жүргендіктен жұмыстан шығарылдым.
3 Кокон ішінде тыныш ұйықтадым.
Мен оған демалуға рұқсат етемін.
3 саны: Мен оған демалуға рұқсат етемін.
Неліктен?
Өйткені пілләнің пішіні бесікке ұқсайды.
Бу!
Мен марапатты бірінші болып алдым!
Бұл да жаман
Сонда 2 саны? Неліктен?
Ай-күн, түсіндің, маған түсіндіре аласың ба?
Мен бүгін жеңіл киім киемін, сондықтан оны Эдогава-кунға қалдырамын.
Иә?
Қараңызшы, бұл өтініш.
Кокон — піллә.
Жібек құрттары піллә жасайды
Басқаша айтқанда, жұмыстан шығару - жұмыстан шығару.
Сэм...
Мен саған жылы сусын әкелемін...
Әлеуметтену
Мен де...
Хмм... балалар үшін кондиционер тым тиімді шығар?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
(Шиндлердің ағылшыншасы)
Бұл өте тамаша қола мүсін.
Президент Шиндлер туралы кез келген нәрсе
Бұл сіздің сүйікті топтамаңыз сияқты.
Хмм...
Саған ұнағаны соншалық, оны өзіңмен бірге алып келуге тырыстың.
Мұндай мүсіндер үшін әдеттен тыс —
Жауынгерлік рухқа толы тұлға
Менің ойымша, бұл өзіңізбен сәйкес келеді.
Әй!
(пышақ құлаған дыбыс)
Кеттік...
Хидеки, допты соғуды осы жерден доғар.
Иә...
Бұл біраз тәртіпсіздік болды.
Ештеңе етпейді, бәрі де арзан мүсіндер.
Мүмкін емес...
Қымбат заттарды мұндай жерге қоюға болмайды.
Бұл да рас.
Коконның дамуына жауапты —
Тадаки Кашимура мырза менің колледждегі жаман досым болатын.
Осы жұмыс арқылы мен біраз уақыттан кейін алғаш рет ескі достықты қайта жандандыра алдым.
Сізге көп рахмет
Сізге TMS Shimizu әкелді
Кашимура мырза қайда? Мен сенімен танысқым келеді
Иә, мен сені бірден іздеймін.
Иә?
Кудо мырза, қол қойыңыз!
Мұғалім, мен де!
Уау хехе...
Сен жақсы сияқтысың деп жеңілдеп қалдым.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Сіз дереу өтетін жерге оралуыңыз керек.
Тез айтсам ше?
Хироки маған сеніп тапсырған ДНҚ барлау бағдарламасы.
Сіз оны қаншаға сатқыңыз келеді?
Менің сені бопсалау ойым жоқ.
Мен жай ғана түзетулеріңізді сұраймын.
Хироки енді біледі
Сіздің құпияңыз Шиндлердің империясын жояды.
Алайда жасанды миды Хирокидің көмегінсіз аяқтау мүмкін емес.
Хирокиді қатты жұмыс істеуге мәжбүрледің.
Тезірек аяқтау
Хироки ойша бұрышта.
Жасанды ми біткен соң мені өлтіресің деп ойладым.
Сондықтан бұл менің альтер эго деп айтуға болады.
Телефон желісінде Нұхтың кемесін қалдыру
Көпқабатты үйдің төбесінен лақтырылған
Содан кейін, біраз уақыттан кейін, менің компьютерімде.
ДНҚ барлау бағдарламасының деректері бұзылды.
Хирокидің өсиетін мұра еткен Нұх кемесінің жұмысы болды.
Бұл маған Хироки жанының айқайындай көрінді.
Түзетулер енгізу
Мен әлемге бәрін ашамын және кез келген үкімге тап боламын.
Бірақ алдымен оны маған көрсете аласыз ба?
Нұхтың кемесі сізді жіберді...
ДНҚ барлау бағдарламасы
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Ал, Лабраба,
Дәл осы нәрсе уақытты асқан және ғасырлар бойы алып келген.
Лондон елестері…
Ах!
Ах...
Маған біртіндеп орал
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уф...
Ах...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Уф...
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
(жүрек соғуы сияқты)
Менің атым Нұх пайғамбардың кемесі
Директор Кудо-сенсэй сізбен кездескісі келеді.
Негізгі
Кешіріңіз
Бастық! Не болды? Бастық!
Бұл жолы неден басталады?
Бүгінгі арнайы қонақ Йоко Окино сахнада.
Біраз уақыт ләззат алыңыз.
Не! Йоко-чан да келе ме?
Орыныңызды бекітіңіз!
Чиба-кун, барлық шығулар жабылған.
Түсінікті
Барлық күту вагондарына!
Көп мәртебелі адамдар келе жатқан сияқты.
Иә
Полиция бастығының орынбасары, бизнес әлеміндегі беделді адамдар және басқа да көптеген өкілдер...
Сіз бір нәрсеге алаңдап тұрған сияқтысыз.
Жақсы!
Керемет!
Алтын Yaiba картасы
Ол премиуммен бірге келеді.
Маған керек!
Оны ойынға қатысу белгісіне айырбастауға болады.
Бірақ мен де ойын ойнағым келеді.
Кокон мұны бұдан былай жасай алады.
Алтын Yaiba картасы
Егер сіз осы сәтті өткізіп алсаңыз, оны енді ешқашан алмауыңыз мүмкін.
Біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Хайбар! Мен оны түсіндім!
Қарашы, менде де сенікі бар.
Әй... бұл үлкен мәселе.
Хмм... Әңгімеге қосылсақ, жаман ой болмас.
Хаха...
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз!
Не, Кашимура?
Маған жол көрсетіңізші
Иә
Енді күте тұрыңыз!
Барлығыңыз Кокон алаңына көшіңіздер.
Әкең мен Конан қайда кетті?
Хаха...
Инспектор!
Әй, Моури-кун, сен де келдің бе?
Иә, мен балконда есін жидым.
Мен полиция көлігін көрдім
Коконның дамуына жауапты адам...
Жүрекке пышақ жарақаты, кісі өлтіру қаруы алынды.
Қанды сүрту...
Бұл шынымен маңызды қару ма?
Бұл артта қалған жағдайда иесін ашатын кісі өлтіру қаруы болды ма?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Неліктен әзірлеу менеджері жертөледе осылай болды?
Иә...
Жетекші адамдар жиі келетін және кететін жерлерді қарастыруы керек.
Мен мұнда жалғыз келдім, өйткені ойымды жинақтай алмаймын...
R, T, J беттерінде қан дақтары бар.
Мм... Негізі, таң қалдыратын бір нәрсе бар.
Қатты дискідегі барлық деректер жойылды.
Деректер?
Бәсекелес компанияның саботажы…
-Әлі кеш емес пе? -(3 адам) А?
Өйткені піллә біткен.
Бұл жігіт мен бұрын білмеген!
Әй, үстел үстіндегі пернетақта өліп бара жатқан хабар емес пе?
Не!
Кілтте қан бар... Өлім алдында басқан сияқты.
R және T және J
Егер JR және JT...
Пойыздар мен темекі?
...
ＪＴＲ？ Лондон 100 жыл бұрын...
Ха... мүмкін емес!
Уау! Хаха...
Уау! қызық!
(Балалардың толқуы)
Иә? Бұл Конан емес пе?
Иә?
Неліктен Конан ойынға қатысу үшін кезекте тұр?
- (Соноко) Иә, - (Жүгіріп) А...
Сіз оны маған бере аласыз.
Сізге қызық па? Сол бала туралы
Қамқоршы ретінде
Бірақ, Соноко...
Жарайды, жарайды! Өйткені мені мүлде қызықтырмайды
Хэхе...
- (Гента) Йоккора Шот - (Мицухико) Хэхе...
Барлық 50 адамды отырғызу аяқталды
Brain gear жинағы аяқталды
Капсула қақпағы жабық
Хост аппараттық құралдарына қол жеткізу
Блок кодын енгізу
Ілініс қосылымы
Координат осін дәл реттеу
Нүктелерді түзету аяқталды Бекіту қосулы
Жүйені өшіру
Қуат жинағы аяқталды
Ойынның басталуы
болуы керек
Кісі өлтіру құпиясын шешудің кілті осы ойында.
Кашимура!
Кашымура-санды бұрыннан танисың деп естідім.
Оған кек ұстайтындар туралы түсінік бар ма?
Хмм...
Бірге емес пе? Сол көзілдірік киген баламен
Не? О, Конан?
Мен біраз бұрын осында болдым.
Пернетақтада өліп жатқан хабарды көргеннен кейін
Қандай да бір себептермен қан фазасы өзгерді...
Өлім туралы хабар?
...
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Жоқ, Конан-кун, сен менің сувенирімді пайдаландың...
Кеттік, доктор.
Эй... сәл күте тұршы, Юсаку-кун!
Үш алфавит нені білдіреді?
...
Бұл ойындағы кейіпкердің аббревиатурасы.
Менің және Қашымураның арасы
Мен оны осылай атадым.
Риппер Джек
Риппер Джек!
Иә, бұл 19 ғасырдың аяғында Лондонда болған нағыз қанішер.
Бес әйелді пышақпен өлтірді
Лондонды қорқытқан психо-киллер.
Лондон қалалық полициясы ақыры қамауға алуды жүзеге асыра алмады.
Сериялық кісі өлтіру ісі лабиринтке айналды.
Кашимураның өліп бара жатқан хабарынан
Ойында кінәліге қатысты белгілер бар.
Конан-кунның көзін жеткізу керек.
Ал, Лабраба,
Президент Шиндлер, бұл елордалық полиция департаментінің инспекторы Мегур.
Елордалық полиция бөлімі... Полицияның не керегі бар?
Ойынды уақытша тоқтатыңыз.
Бас тартылды ма? күлкілі
Иә?
Президент Шиндлер, жүйеде ақау бар.
Не?
Бақыланбайтын
Ах...
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
О...
Иә?Не?
Жүгірдім! Не істеп жатырсың!
Менің атым Нұх пайғамбардың кемесі
Жоқ…
Иә?
Менің атым Нұх пайғамбардың кемесі
Ойынды енді тоқтату мүмкін емес
Тәжірибе имитациялау ойыны Коконды мен атқардым
Не... не? Нұхтың кемесі дегеніміз не?
Егер есімде дұрыс болса, бұл бір жылда адам өмірінің бес жылындай өсетін жасанды ми.
Иә.
Екі жыл бұрын мен оны өз ұлымдай жақсы көретінмін.
Хироки аяқтаған
Сонымен мен қазір Хирокимен құрдаспын.
Нұхтың кемесі
Балалардың ойынын қолға алып, не істейсің?
Менің мақсатым...
Жапонияны ел ретінде қалпына келтіру
Иә?
Не?
- (Рен) Конан-кун - А?
Ра... Ран-ничан! Неге мұндасың?
Бұл сіз Конан үшін алаңдағандықтан, солай ма?
Конан-кун!
Бұл алғаш рет.
О... тіпті сендер де!
Бұл жерге жету үшін көп күш жұмсалды.
Өйткені, Конан да ойын ойнағысы келді.
А... жақсы.
Бірақ біз гипноздық күйде болсақ та, біз оны сезбейміз.
Еркін жүріп-тұру арман сияқты
Керісінше.
Иә?
Еркіндік қана емес, көру, есту, иіс, дәм, сипап сезу.
Барлығын компьютер басқарады.
Күрсін...
Келіңіздер, барлығы Коконды бірінші рет бастан өткеруде.
Ойын басталды!
（）
Менің атым Нұх пайғамбардың кемесі
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Бұдан былай 5 кезең
Біз сізге демонстрациялық бейнені көрсетеміз, осылайша сіз ойнағыңыз келетін әлемді таңдай аласыз.
Бірақ мен бір нәрсені атап өткім келеді.
Бұл жай ғана бейне ойыны емес
Бұл сіздің өміріңізге қауіп төнетін ойын.
Біздің өміріміз?
Барлығы ойынды аяқтаса
Сіз шынайы әлемге орала алмайсыз.
Сондықтан ойынға байыппен қарау керек.
Егер бір адам болса да мақсатқа жетсе
Балалар сендер жеңдіңдер.
Осы уақытта кейбір балалар ойынды аяқтады.
Әрбір адам оянып, шынайы әлемге орала алады.
Бұл мен шешкен ережелер. Түсінесіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Барлығы үшін ойын аяқталғанда
Арнайы электромагниттік толқындарды жіберу арқылы
Бастарыңды құртамын.
Басқаша айтқанда, бұл Жапонияны қалпына келтіру үшін шайқас.
Жапонияның қалпына келтіруі нені білдіреді?
Шынайы дүниенің дауыстары
Мұндағылардың бәрі мені естімейді, бірақ
Мен жаңа ғана ересек адамнан сұрақ алдым, сондықтан мен оған жауап беремін.
Мен саған қараған кезде
Лас саясаткерлердің балалары тек лас саясаткер болады.
Тек ақша табуды ойлайтын дәрігердің баласы
Өйткені, бұл дәрігер бола алатын жалғыз түрі.
Жапонияны қалай жақсартуға болады
Біз мұндай байланысты біржолата шындыққа айналдыруымыз керек.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Сенің адамдардың өмірімен ойнауға құқығың бар ма?
Жоқ, солай ма?
Ешбір ересек адамның Хирокидің өмірімен ойнауға құқығы жоқ сияқты.
Хмм...
Ал, балалар сендерді күтіп отыр.
Ойынды бастау уақыты келді
Бірінші кезең Викингтер
Сіз викингтерге айналып, жеті теңізге аттанасыз.
Күшті ерік-жігер мен батылдықпен көптеген шытырман оқиғаларға барыңыз.
Екіншісі - Париж-Дакар раллиі.
Әлемдегі ең жақсы жүргізушілердің қатарына қатысыңыз
Қиын жарыста жеңіске жетуді көздесін
Үшіншісі – Колизей.
Керемет қару-жарақ пен қару-жарақ алыңыз және Рим империясында өз дағдыларыңызды сынаңыз.
Күшті гладиаторларды жеңіңіз.
Төртінші – Сүлейменнің қазынасы.
Мен ойлағандай болды.
Мен сенің қазына іздеуші болғаныңды қалаймын.
Сүлейменнің дүние жүзінде жасырылған қазынасын табыңыз.
Ал бесіншісі - Лондонның ескі уақыты
Мұнда сіз қорқынышты оқиғадан ләззат ала аласыз.
Лондон 1888 ж
(Әйелдің айғайы)
Ха…
Шындығында лабиринтте болған сериялық кісі өлтіру ісінің кінәсі
Риппер Джекті өз қолыңызбен түсіріңіз.
Бұл жерде бірдеңе бар сияқты.
Кашимура мырзаны кім өлтіргені туралы мәліметтер бар.
Барлығы ойынды аяқтаған кезде
Мен шынымен өлемін бе?
Неліктен біз?
Маған бұл арқылы өтудің қажеті жоқ.
Мен сені жақсы көремін, бірақ мен сенің әкеңнің баласы болу үшін туған жоқпын.
Мен тірі қаламын деп ойламаймын
Сенің кім екенің маңызды емес, өтінемін, аман қал, маған көмектес!
Барлығыңыз, көңіл-күйлеріңізді көтеріңіздер! Бәсекелестікке кіріспей тұрып ұтылмаңыз!
Дұрыс!
Мақсатқа жету үшін бір ғана адам қажет.
Бұдан былай өмір сүре аламын деп ойлайтын кезеңді таңдаңыз.
Цк... Одан басқа амалым жоқ.
Моробоши-кун, сен қай кезеңдесің?
көмектесе алмайсыз ба?
Басқаның бәрі мүмкін емес...
Иә?
Цк... бәрің бірдейсің бе?
Кедергі болма
Бұл менің жолым!
Төбелеспе!
Әр кезеңнің көмекші сипаты болады.
Оған сенуге болады.
Ойынды бастайық!
Кеттік!
- (Гента) О! -(Мицухико) Иә!
Сіз қалай ойлайсыз? дәрігер
Коконда орасан зор энергия жинақталатыны рас.
50 миды жоюға жетпейді
Менімен бірге бол, мен ұлымды үйге апарамын!
Мен де солай істеймін!
А, тұтынушы...
Келіңіздер!
Қауіпті, тоқтат!
Хмм...
(ағымдағы дыбыс)
Уау!
-Жақсысың ба? -Жарақатыңызға келсек...
Біз ойынға ешқандай кедергі жасауға жол бермейміз!
Мен сізді қазір аздап ұйытып қойдым, бірақ келесі жолы мен ешқандай мейірімділік көрсетпеймін.
Қат! Қандай жігіт!
Алайда, президент Шиндлер
Хироки жасаған жасанды ми
Неліктен осылай әрекет ете бастадыңыз?
Қ-қараңыз… ол…
Маған сөйлеуге рұқсат етіңіз
Бірінші кезекте Хироки әкесімен ажырасты.
Мен анаммен Америкаға бардым.
Жапон мектебінде білім беруде кедергілер болды.
Сәлем Хироки!
Мен өзіңізді әлсіз сезінсеңіз, үзіліс жасай аласыз дедім.
Мен компьютерде ойнайсың деп айтқан жоқпын!
Балалардың даралығын жоққа шығаратын қатаң білім беру параметрлері
Хироки-кун - компьютерді жақсы көретін біртүрлі бала.
Ол көрмегенін айтады.
Тек оқу орындарында ғана емес
Жапония – даралықты мойындаудан бас тартқан ел.
Хироки неліктен жасанды ми жасауды шешті?
Оның түбінде өз басымнан өткен ащы оқиғалар болды.
Басқаша айтқанда, Жапонияның қалпына келтіруі...
Жапонияны жандандырудың жолын таппай тұрып, өз-өзіне қол жұмсады.
Хироки-кунның атынан
Жасанды ми Нұхтың кемесі қашып бара жатқанда өсе берді.
Сіз нақты жоспар таптыңыз деп ойлаймын.
Жапонияның екінші және үшінші буындары осы ойынға арналған концертке жиналды.
Ата-анаң салған рельспен жүгіру керек дейді.
Қоғамның өзін жойсақ, Жапония өзгереді.
Кудо мырза бұл туралы қайдан біледі?
Шындығында, осы өткен жылы Қашымура мен мен
Біз детектив және клиент ретінде бірге жұмыс істедік.
Та... Детектив?
Сіз менен не істеуімді сұрадыңыз?
Хирокидің өз-өзіне қол жұмсауын қайта тергеу
Иә? Хироки өз-өзіне қол жұмсау емес, кісі өлтіру деп айтасыз ба?
Жоқ, бұл жағдайда суицид болады.
Хирокиді бұрышқа не жібергенін зерттегеніңізді қалаймын.
Кашимура мені сұрады
Кашимура мырза мен Хироки мырзаның қарым-қатынасы қандай?
Кашимура - Хирокидің әкесі.
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Иә...
Менен жас кезімде бөлек тұрған Хироки.
Сенің осылай өлуіңе жол бергенім үшін кешір.
Кашимура қатты өкінді.
Конан мен оның достары Уайтчепель аймағына кіріп келеді.
О...
(сигнал үні)
Мынау... сіз мұнда кіресіз бе?
-Кеттік! -(Гента) Е...
- (Гента) Уа... - (Мицухико) Өтінемін, тез кет!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Тотто...
Сіз не істеп жатырсыз?
Гента баяу болғандықтан.
Бұл тұманды Лондон қаласы ма?
Бұл романтикадан гөрі қорқынышты.
Әйтеуір ауа лас сияқты.
Мен де оның иісін сеземін.
Лондонның тұманы қандай?
Бұл жай ғана су буының таза конденсациясы емес.
Тұманмен қосылатын көмір мен мұнайдың жануынан шыққан күйе мен түтін.
Бұл түтін туралы.
Ааа~ Осындай кезде тіпті түтін болады ма?
Ха!
Джек Риппер!
О... Эй, Конан!
Тоқта!
Ха…
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Иә?
Өте жақсы!
Амансың ба? Конан-кун
Ух... иә
Доктор Агасаның өнертабысы да
Бұл оны ойын әлемінде пайдалану мүмкін емес дегенді білдіреді.
Ах, бұл көзілдіріктердің де ұзартылатын антенналары бар.
Тек көзілдірік
Бұл да жай ғана сағат.
(резиденттердің ағылшын тілі)
Сіз не айтып тұрсыз?
Бұл ағылшын тіліне ұқсайды.
(резиденттердің ағылшын тілі)
Жапон тілін пайдаланыңыз
Иә
Ал, Лабраба,
(резиденттердің ағылшын тілі)
Тағы бір құрбан! Бұл менің үшінші!
Аа, енді жапонша.
Бұл шынайы әлем сияқты
Көргеннің бәрі, естігеннің бәрі... тіпті салқын ауа райы да шынайы.
Менің аяғымның ауыруы да шынайы болды.
Иә, кет!
Өтінемін, артқа шегініңдер!
Эй, дереу инспектор Лестрадқа қоңырау шалыңыз.
Иә!
А... Инспектор Лестрад?
Дәрігер, біз олармен сөйлесе аламыз ба?
Әйтеуір сынап көрейік
Егер ойынды Кудо мырза басқарса.
Сен оны қалай жеңуге болатынын білесің бе?
Иә, біз сөйлесе алатын болсақ.
Сіз оларға нұсқаулар беріп, көмектесе аласыз, бірақ...
Егер бұл
болса, онда сізде сәттілік бар! Сіз бұл кезеңді оңай жеңесіз!
Бірақ егер Нұхтың кемесі одан әрі оқитын болса...
Дәрігер, қалғанын сізге қалдырамын.
Түсіндім
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мен қылмыскерді ұстағым келсе де, қайда қарауым керек?
Таңға дейін күтуіміз керек.
Суық...
Иә? Мынаны киіңіз!
О, жақсы ма?
Өте жылы!
Хайбара мырза, күртеңізді киіңіз.
О, рахмет
Бұл Музан мырза…
Мынаны киіңіз.
Е, онда Гента-кун...
Мен ыстыққа сезімталмын, сондықтан жақсы!
Рахмет
Сіз мені естисіз бе? Конан-кун Агаса
Мен сізді тыңдаймын, доктор!
Мұқият тыңдаңыз
Бұл кезеңде жарақат алсаңыз немесе полиция тұтқынға алсаңыз,
Ойын аяқталды!
Қазір қайдасың?
Шығыс аяғындағы Уайтчепел аймағында.
Сол жерден көмекші кейіпкерлер...
- (барлығы) Иә? - (Когоро) Не ​​болды?
Не болды? Дәрігер, мен сізді естімеймін!
Уау!
Ах!
Хмм...
Күте тұрыңыз!
Конанға сәттілік!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Оһ… Бәрі бітті…
Ха ха ха ха...
Сіз әлі түсінбеген сияқтысыз.
Бүкіл ойын менің бақылауымда.
Қулықпен ойлаудың мәні жоқ
Мен сіздің дауысты екінші жақтан естуіңізге көз жеткіземін.
Балалардың қиналғанын көргенде ләззат аласың.
Қандай жаман компьютер.
Мен енді дәрігердің даусын ести алмаймын.
Нұхтың кемесімен байланысымыз үзілген сияқты.
Сонымен көмекші кейіпкерді қалай табуымыз керек?
Бұл жағдайда полиция қызметкері бұл туралы бұрын айтқан.
«Инспектор Лестрадқа қоңырау шалыңыз».
Иә? Бұл оқиғадағы инспектор Лестрейд пе?
Бірақ бұл Конан Дойлдың жұмбақ романындағы кейіпкер, солай ма?
Мүмкін бұл ойын шындық пен фантастика араласатын дүние шығар.
Сонымен, көмекші кейіпкерлер қандай...
А, болуы керек.
Сол Шерлок Холмс
Шынымен бе?
Егер Холмс сонда болса, бізде жүз адам болар еді!
Бұл кезең сізге арналған!
Тез Бейкер-стритке барайық!
Жақсы, мен Холмсты кездестірсем...
Бірақ бұл Уайтчепельден Бейкер-стритке дейін ұзақ жол.
Иә? Эй, бұл сағат біртүрлі емес пе?
- Иә? - (Мицухико/Гента) Иә?
- (3 адам) Ах! -(Гента) Ине қайтып келді.
Ах, мен қайтадан оралдым.
50 минуттан 49 минутқа дейін?
Және 48 минут…
Иә, бұл ойынға қатысатын балалардың саны!
2 минут Бұл сіздің қайтып келгеніңізді білдіреді...
Біреу басқа сахнада ойынды аяқтады.
Ясухиро!
《Жоқ, жасама!》
Екі викинг жойылды.
Томоюки!
Ми... Минеко!
Бұл жолы Колизейде екі адам жойылады.
Толығырақ...
Ойын тезірек аяқталады.
Балалар Риппер Джектің шынайы болмысын ашқанда
Мен біттім
Сүлейменнен үш адам жойылды!
43 адам қалды ма?
Ха... күте тұрыңыз.
Митр көшесінің артқы аллеясында
Тағы бір құрбан бар сияқты.
Бір сағатта екі жағдай... Бұл төртінші жағдай ма?
Қандай сұмдық дүние.
Бұл қорқынышты.
Біз қиын кезеңде өмір сүріп жатырмыз.
Ғасырдың аяғындағы Лондон Британ империясының соңғысы болды.
Ең жақсы дәуір болған деседі.
Шындығында байлар мен кедейлер арасындағы алшақтық соншалық, қылмыс күшейе түсуде.
Жұрттың жүрегі сыздап тұрған кез еді.
Ойланып қарасам, Шиничиден бірдеңе сұрадым.
Шерлок Холмс заманның жарығы болса
Жек Рипер қара көлеңке болды
Олай болса заман нұрына қарай асығайық.
Бейкер-стритке жетуге уақыт таяп қалды!
(аккордеон орындауы)
♪ Рипер Джекке
♪ Абайлаңыз
♪ Мен сені түнде көшеде күтемін
♪ Өлгің келмесе
♪ Не істеу керек
♪ Сен де қанға батасың.
Мен бұл нені білдіреді деп ойлаймын...
Соққыға ұрынбай тұрып жасамайсың ба?
Қанды?
Өткізілетін орынға кіре берістегі металл іздегіш
Қылмыскер кісі өлтіру қаруын қалай әкелді?
Ештеңе етпейді, бәрі де арзан мүсіндер.
Мүмкін емес...
Қымбат заттарды мұндай жерге қоюға болмайды.
Хмм...
B мұнда 221 мекенжайы бойынша
Міне, Шерлок Холмс.
Сіз сонда тұрасыз ба?
Бұл мен доктор Уотсонмен бірге жалдап тұрған пансионат.
Сіз кімсіз?
Ах... мм... Менің атым Моури Ран.
Мен мистер Холмспен танысқым келеді.
Холмс мырзамен
Доктор Уотсон іссапармен кетті.
Іссапар?
Иә, Дартмур деген ауылда.
Кешіріңіз, бүгін қай күн?
30 қыркүйек
30 қыркүйек Дартмур?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Баскервиллдердің иттері!
Иә, біз Лондоннан кетіп бара жатқанда.
Сәлем доктор.
Не болып жатыр...
Кешіріңіз, бірақ
Қылмыс жасалғанға дейінгі және кейінгі бейнежазбаны беріңіз.
Түсінікті
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Нұхтың кемесін бағаламаған сияқтымыз.
Холмс та, Уотсон да Бейкер-стритте болған жоқ.
Сіз күткендей алдын ала оқыдыңыз ба...
Мен оны енгізгенім есімде жоқ
Тіпті аккордеонда ойнайтын біртүрлі кейіпкер бар.
Алда көптеген қиындықтар күтіп тұр.
Сәлем! Ойын үшін қандай әңгіме ойладың, Юсаку?
Ойыншы Шерлок Холмспен жұмыс істейді
Джек Риппердің шынайы тұлғасын ашу
Сериялық өлтіруші жазылмайтын дертке шалдыққан дворян болып шықты.
Хахаха...
Мен сендерге қызық аяқталу дайындап қойдым.
Қат! Балалар жеңсе
Сіз сияқты компьютерлерді қоқыс жәшігіне тастау керек!
Фу…
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Шиничи...
Балалар, екі апта бұрын болған оқиға туралы.
Ол мистер Холмспен қызметтес болды, шамасы, ол үлкен адам болған.
Иә?
Жүріңдер, көтеріліңдер.
Мен сізге сүтті жылы шай дайындаймын.
Ах...
Мен біреумен қателесіп кеттім деп ойлаймын.
Түсіндім! біз туралы
Сіз оны Baker Street Irregulars дегенмен шатастырып жатырсыз.
Бұл не?
Холмс мырза жалдаған қаңғыбастардың балалары.
Ересектер кіре алмайтын және ақпарат жинай алмайтын жерлерге еніңіз.
Олар мықты балалар.
Ах!
Демек, біз детектив жігіттер тобының аға буынымыз!
Ах~ Ол тірі!
Уф... Әйтеуір пансионатқа кіретін сияқтымыз.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Теледидардан көргеніңіздей!
Өте әсерлі!
Шиничи білсе, қызғаныш болар еді.
Ах...
Ха…
Шиничиге ұқсайды...
Сіз дәл Холмс мырзаға ұқсайсыз!
Үнемі солай көрінесің, Ойға батып кетесің.
Не, сен Холмсқа еліктедің бе?
Олай болса, шай ішілгенше демалыңыз.
Рахмет
Эй, мына фото біреуге ұқсамай ма?
Ах! Менің шашым бар, бірақ бұл доктор Агаса!
Бұл Холмс пен доктор Уотсон.
Әкем мен дәрігер қолдарынан келгенше ойнап жатыр
Әй, сенде демалуға уақыт жоқ па?
Бірақ Моробоши-кун, мен не істеуім керек?
Мен бұл көзілдіріктің білетініне сенімдімін.
Хмм...
Өйткені бұл Холмс туралы.
Сіз Джек Риппер туралы материалдар жинауыңыз керек.
Қане, бәріміз бөлініп, іздейік.
Иә, онда мен осы жерден қозғаламын...
Бірақ барлық іздеулер ағылшын тілінде.
Ум...
«Қылмыс бойынша алғашқы тергеу»
Керемет! Мен гениймін бе?
Ағылшын тілін оқи алады
Мен де!
Ойыншы
Ағылшын тілін оқуға бағдарламаланған сияқты.
Тексеру... Сонда мен ойында мәңгі қала аламын.
Сен не айтып тұрсың, Гента-кун?
Егер бұл жалғаса берсе, біз солай боламыз
Ойын аяқталды, сен өлесің!
Джожо... Жай қалжың. Жай ойнам айттым.
Допты қарғыс атсын
Иә!
Бұл... бұл...
Сәлем Эмори! Бұл 100 жыл бұрынғы футбол добы.
Уау, мінеки!
Иә?
Міне болды. Бұл емес пе?
О!
«Рипер Джек туралы ойлар»
Ең соңғы оқиға...
8 қыркүйек
«Екінші құрбан Хони Чарлстон болды.»
«жалғыз тұратын 41 жастағы әйел»
«Мәйіт Уайтчепель аймағында табылды».
«Әулие Мария шіркеуінің жанындағы бос жер»
«Кісі өлтіру орнында қалдырылған заттар әртүрлі мөлшердегі екі сақина болды» ...
Әртүрлі өлшемдегі сақиналар?
«Лондонды қорқыныштың тереңіне батыру...»
«Рипер Джек»
«Бұрын-соңды болмаған әлеуметтік толқулар тудырғандықтан».
«Ол зұлымдықтың штаб-пәтері профессор Мориартимен байланысты».
«Мен сенімдімін»
Профессор Мориарти?
Ол ойында қанша уақыт шығады?
Бұл кім?
Өзіңізді ғана сендірмеңіз
Ол Холмстың жауы.
Лондонның жер асты әлемін бақылауға алыңыз
Оның бүкіл Еуропада зор ықпалы бар екені айтылады.
Қылмыстық әлемнің Наполеоны
Бірақ профессор Мориарти сахнаның артында жіптерді тартып жатыр.
Сирек көрінетін адам.
Ол жерге қалай жетуге болады...
Профессор келмесе, онымен байланысқан адамға хабарласыңыз.
Полковник Себастьян Моранға
Түсіндім! Профессордың жақын қол астындағы қызметкері полковник Моран...
А, бірақ полковник қайда...
Сонда, әрине...
Холмстың жазбалары бойынша
Полковниктің тірегі - қала орталығындағы Трамп клубы.
Ол Лондондағы ең қауіпті екінші адам, сондықтан онымен байланыста болған кезде абай болу керек.
Конан-кун, мен сені жақсы білемін.
А...
А, қарашы, Шиничи-нии-чан маған да жиі айтатын.
Не! Маған солай көрінеді.
Хе... Бірақ әлгі Холмсқа?
Оны тыңдауға мәжбүр болғаным бұл жолы маған қатты көмектесті.
«Табанды бол» қажет емес
Уау! Бұл нағыз мылтық!
Оны қайтар, Гента!
Сонымен... Бірақ, сіз қорқынышты жігітті кездестіресіз, солай ма?
Үйренбеген қару жарамсыз, жанжалдың көзі!
Оны қалдырыңыз!
А... о... сен қорқыныштысың.
Жүр, кеш болмай тұрып кетейік.
Иә?
О... Әй, Моробоши!
Ш...
Сіз өзіңізді қорғауыңыз керек
тағы 30 адам?
Ол айтарлықтай төмендеді.
Кейбіреулеріміздің оқуды тастайтын кез келді.
Жаман сөз айтпа
Тоору!
《Жоқ, жасама!》
Эми!
Такуя! Ахх...
Жарайды, бәрің осында күтіңдер.
Мен артқы есіктен ішінде не бар екенін тексеремін.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Иә
(Ерлердің сөйлесуі)
Бір бөлік.
Менде екі
Полковник Моран.
Иә? Сол маймыл...
Ш...
Сіз қалай ойлайсыз? көзілдірік
А...
Не... мұнда неге келдің?
Сіз барлық несиені алуға тырыссаңыз да, ол жұмыс істемейді.
Хмм...
Тікелей
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Жарқыл
Не!
Бүгін түнде твиттер жазып жатқан сияқты
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Хахаха...
Моран жақсы покер ойыншысы...
Бұл алаяқтық
- (Моробоши) Не? -(Такизава) Түсінбедің бе?
Сол жақтағы маймыл полковник Моранға қарсыласының қимылдарын үйретіп жатыр.
Жүрек және күрек үшін оң қолыңызды пайдаланыңыз. Алмаздар мен беделер үшін сол қолыңызды пайдаланыңыз.
Олардың санына қарай сол түсті жемістерді жеуге жаттығады.
3 күрек үшін оң қолыңызбен 3 қара жидекті ұстаңыз.
Цк... бұл лас.
Иә?
Бұл орындық дегенді қалай түсінесіңдер?
Неліктен бұл ...
- (Моробоши) Бұл алдау! -Ха...
Иә?
Моран - алаяқ.
Балам, қалай сөйлегеніңе абай бол.
Сіз алдаудың дәлелі бар деп айтасыз ба?
Әрине
Сіз жақсы достарсыз ба? сол маймыл
Не!
Қарттың картасына қараңдар
3 күрек үшін оң қолыңызбен 3 қара жидекті жинаңыз.
Алмастың 5-і болса, мен сол қолыммен 5 қызыл жеміс жеген болар едім.
Моран Сен кірсің!
А-а... Ұсталғаныма мен кінәлімін.
Не!
- (Морохоши) Ой... - (2 адам) А?
Бұл мәселені кейінге қалдырайық.
Профессор Мориарти қайда?
Жоқ... балақай, ол кісінің аты қайда?
- (Такизава) Уау... - (Морохоши) Тоқта!
(оқ ату)
- (Морохоши) Ах... - (Бағыныңқы) Ху!
Жемқорларды ұстаңыз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Уау!
Әй!
Неге?! Неге?!
Уау!
Эндевордың орнына ма?
Гуааа…
Амансың ба? Конан-кун
Иә
Бізге қосыл, Конан!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Хмф! Хаа!
Уф...
Жоғары көтеріл!
Эй, бұл жаман. Барлығы қатысуы керек!
Ах...
Қауіпті Конан-кун!
(соққы дыбысы)
Әй!
Уф...
Кикукава мырза!
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Мен жеңілдім...
Осы арқылы мен сізге көмектескенім үшін қарызымды өтедім.
О... Эй!
Кикукава…
Сейичиро!
Қарғыс атқыр...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
《Қорқпа. Дем ал.》
Аюми-чан! Жарайды?
Рахмет, Мицухико-кун!
Жоқ
Хмм!
Не!
Ах! Ми... Мицухико-кун!
Ах...
Аюми-чан, біз үшін ойын біткен сияқты.
Конан-кун, бізді өмірге қайтаршы.
Аюми Мицухико!
Жоқ... Осылай жалғаса берсе, бәрі үшін ойын аяқталады.
С.Х.
Шерлок Холмс
Конан! Қауіп!
(оқ ату)
Ах!
Гента!
Ах...
Тексеру... Ойын аяқталды ма?
Конан Джек Рипер Оны ұстаңыз.
Ах...
Спектакль аяқталды
Мен оны ұстап алып, кімнің агенті екенін мойындатқым келді.
Бұл енді қажет емес сияқты
Бұл мылтық Холмсқа тиесілі.
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Иә?
Мен бұл адамда бар нәрсе екеніне сенімдімін ...
Сол орындықта қалған шарап
Түсіндім, міне, осыны білдіреді!
Енді кім бірінші?
Хмм...
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
Жоқ…
Мені атсаң, шарап бұзылады.
Хмф! Бұл нені білдіреді?
Мен карта ойнаған үстелде бос орын бар.
Арнайы безендірілген орындықтар мен
Келген адамға дайындалған бокал мен шарап
Мұны кеңес ретінде пайдаланып, ол жерге кім келетінін болжаңыз ...
Бұл тек профессор Мориарти дегенді білдіреді.
Өкінішке орай, бұл пікір қате.
Олай болса, мен сені атуым керек пе?
Профессордың шарабы бұзылса қарсы болмасаңыз.
Қарғыс атсын... Боқ...
Конан-кун...
Хмм...
Иә?
Лорд Мориарти
Мен бәріңмен танысқым келеді.
Не? Профессор Мориарти?
Мен сені вагонда күтемін.
Мұнда басыңыз
О... күте тұрыңыз!
Иә?
Лорд Мориартиге бағынбау ниетіңіз бар ма?
Ах...
Хмм...
Мен бәріңді алып келдім.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Енді, балам, анау шарапты ішейік.
Иә
Ха... бұл иіс...
Полковник Моранмен аяғына дейін бару керек пе?
Холмстың шәкірттерінен күткендей.
...Сонымен, оның маған пайдасы бар ма?
Эй, профессор Мориарти ағаң ба?
Шынында да
Бұрын… пышақ еді.
Бұл бізді сынап жатыр, солай емес пе?
Бұл нені білдіреді?
Неліктен әрекет етуді тоқтатпайсыз?
Сіздің ағаңыз профессор Мориарти емес пе?
Не... нені айтып тұрсың? Конан-кун
Өйткені нағыз профессор Мориарти осында.
Не? Сол сияқты...
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Профессор барлық дауыстарды итермеледі, солай ма?
Хехехе...
Оның соншалықты айқын болғанына сене алар емеспін...
Сіз қайдан білдіңіз?
Дәл қазір полковник Моран қартқа: «Күте тұрыңыз», - деді.
Мен көремін.
Полковник Моран профессор Мориартимен тек құрметті сөздерді қолданады.
Ух... иә
Барлығы осы ма?
Тағы бір нәрсе
Профессор Мориарти табиғи шөптен жасалған одеколонды пайдаланады.
Сәнді қария деп естідім.
Иә~ Сонда мен саған шарап бергенде келді ме?
Керемет
Бұл шағын Холмсты көргендей.
Хэхе...
Айтпақшы, мен саған не керекпін?
Риппер Джек
Ол профессор Лондонды террор қаласына айналдыру үшін қалаға жіберген адам, солай ма?
Соқпасаң да, алыс емес.
Жек Риппер қараңғы жерде ұсталған қаңғыбас еді.
Анасы тастап, көшеде адасып кеткен қаңғыбас бала еді.
Мен талантты бір көргеннен-ақ сезіндім.
Қылмыстық дарындылық
Мен оны бірінші дәрежелі өлтіруші етіп өсірдім.
Неліктен біз жазықсыз әйелдерді өлтіреміз?
Риппер Джек
Сіз мен ойлағандай адам өлтіруші болдыңыз.
Оқиғалар тізбегі сол баланың абайсыз әрекеті.
Егер сіз Джек Рипперден құтылуға тырыссаңыз.
Біз де ынтымақтасайық.
- (Жүгіріп) А... - Ынтымақтастық па?
Риппер Джек, әрине, бақылаудан шыға бастады.
Мен саған өлтіру туралы бұйрық жіберсем, бәрібір бағынасың.
Балалар, бұл туралы белсенді болуың керек.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ертеңгі «Sunday Times» жарнамасында
Оған хабарлама жіберіңіз
Кімді өлтіруге бұйрық бересіз?
Ертеңгі газетке қарап білуге ​​болады.
Эй, сенбейсің бе? Бұл қарияның сөзі
- Бәс тігейік - (Морохоши) А...
Иа... сәттілік.
3 жылдан кейін Рейхенбах сарқырамасынан сақ болыңыз
Иә?
Фу…
Рейхенбах дегеніміз не?
Профессор Мориарти
Үш жылдан кейін Швейцариядағы Рейхенбах атты сарқырамада.
Холмспен бетпе-бет келу
Екеуі сарқыраманың бассейніне түсті.
Холмс кейінірек керемет түрде аман қалады.
Менің ойымша, профессор Мориарти сонда қайтыс болды.
Мен саған неге сақ бол дедім деп ойлаймын.
Менің ойымша, мен Холмсты ұнататын сияқты, ол зұлым адамды жақсы көремін.
Иә?
Қазір ойлап қарасам, сол кезде...
Маған Мориарти де қатты ұнайды.
Ал, романдағы кейіпкер ретінде.
Екеуі Холмстың пансионатында бетпе-бет келгенде, мен терлеп кеттім.
Мен Холмстың өлеңдерін сол кезде естідім.
Маған ұнайтын нәрсе бар
Оның не екенін білесің бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл...
Шиничи не айтты?
Ерекше күн болса да
Шиничи үнемі Холмс туралы айтатын, сондықтан мен оған мән бермедім.
Сәлем Конан-кун
Не?
А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә?
Мен ақымақпын...
Конан-куннан сұрасаң да, оның түсінер жолы жоқ...
Эй... эй, көзілдірік
Иә?
Ято-сама!
Біздің арқамыздан төртеуміз де ойынды аяқтадық.
Олай болса, болған оқиғаға өкінбей тұра алмайсың.
Сіз осылай ойлай бастасаңыз да
Бұл алға қадам емес пе?
Иә, қазірден бастап не істеуім керек?
Барлығымыз үшін барымызды салайық
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә
(құстардың сайрауы)
Міне, екінші құрбан Хони Чарлстонның денесі.
Бұл табылған жер бе?
Ах...
«Қазанның екінші сенбісінде»
«Ата-ана мен бала базарын өткіземіз»
Екінші сенбі?
Менің ойымша, Бал Чарльстон өлтірілді...
Сенбі, 8 қыркүйек!
Күткеніңізге рахмет!
Сіз кешіктіңіз. Сен қайда болдың?
Қаланы аралап көрейік...
Жекпе-жек күні болса да, алаңсызсың...
Джек Риппер тағы да осында!
Бұл жолы екі құрбан бар!
Бір данасын беріңізші!
Иә!
Жоқ! Менде британдық ақша жоқ
Хой 80 иен
Иә?
А, бұл ыңғайлы.
Міне!
«Бүгін түнде опера театрының сахнасы тазартылды».
«М-ден J»
«М-ден J-ге»…
Мориартиден Джек Риперге дейін
Бұл сахнаны тазалау туралы бұйрық па?
Сахнаға шыққан әртістерді өлтіргің келсе...
Міне болды!
«Триумфальды қайтару қойылымы!»
«Варшава корольдік операсы Примадонна»
«Ирин Адлер»
Профессор Мориарти... Ол түкке тұрғысыз жауыз!
Сіз кімсіз? Айрин Адлер
Ол Холмстың сүйген жалғыз әйелі деп айтылады.
Ол кісі өлтіргені үшін Холмстың жақсы көретін әйелін нысанаға алды.
0:06...
Яғни...
Басқа кезеңдер жойылды ма?
Алтауымыздың өміріне қауіп төніп тұр.
Жолдан кет! Эй!
Осыдан кейін оған қатысы бар адамдардан басқа кез келген адамға кіруге тыйым салынады.
Мен... біз
Мен Айрин Адлердің танысымын.
Қойылым алдында мадақтау...
О, сен оны танисың ба?
Иә, күту залы қайда?
Бұл жағдайда артқы жағында плакат бар бөлме.
Мұнда
Ол қандай адам? Мен қатты толқып тұрмын
Әкем жасаған кейіпкер
Егер Холмс сүйген әйелімен келсе...
Өтінемін
Кешіріңіз.
Шиничидің анасы!
Күтілгендей...
Кешіріңіз, мен әлі бойдақпын.
Дәлірек айтсам, ажырасып, бойдақтыққа қайта оралдым.
Холмс мырзадан бір шоқ гүл.
Ал, рахмет
Сіз қайда барар едіңіз, мистер Холмс?
А, мен бүгінгі кешті асыға күттім.
Мен бір оқиға бойынша кетіп қалдым, келе алмаймын.
Иә... бұл ұят.
Бүгінгі түнгі қойылымнан бас тартуыңызды сұраймыз.
Иә?
Холмс мырзаның жауы профессор Мориарти
Мен сізге өлтіруші жібердім.
Мені не үшін қалайсыз?
Мен сені жоғалтқанда
Өйткені мен мистер Холмстың қайғылы күйін көргім келеді.
Хехе... Мен де көргім келеді.
Мистер Холмс қаншалықты қайғылы болады?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Мен Джек Риппердің бесінші құрбаны болсам да.
Сіз мені қорғайсыз, солай ма? мистер Холмстың орнына
Ах...
Бұл әйелдің жүрегі күшті.
Дұрыс... бұл оның тұлғасы.
(Айриннің ән айту дауысы)
Хехехе...
Әдемі өл, Ирен Адлер
(Айриннің ән салған дауысы)
Ол қайда жасырынып жатыр?
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Не?
Оған не болды?
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Осы сатыға разы емессің бе?
Қауіпті!
Не салуды шештіңіз бе?
(шамның құлаған дыбысы)
- (Моробоши) Эмори! -(Жүгіріп) Такизава-кун!
Ой... иә...
Ах Эмори, сен...
Такизава-кун да...
Тексеру... Ойын аяқталды ма?
Бұл көңілсіз.
Рахмет, сен маған көмектестің.
Ах...
Біреу маған бірінші рет алғыс айтып отыр.
Мен... жақсы.
Моробоши Мен қалғанын сұрадым.
Оны маған қалдырыңыз
Ах... Акира!
Шинья!
Ах...
Енді бар болғаны 4 адам қалды, оның ішінде Ран мен Конан бар.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Жақсы, Джек Риппер
Бұл дүниені тозаққа айналдыр!
Хахахаха!
Асығыңыз! Артқы есікке асығыңыз!
Тезірек, Хайбара, ана жақта!
Қауіпті!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
(Мүсіннің құлаған дыбысы)
Уф...
Уф!
Хайбара Жақсысың ба?
Уф...
Жоқ, Кудо-кун, бас тарт.
Көмекші белгі болмаса
Холмс біз үшін сенсің...
Сізде сонша күш бар.
Холмс шеше алмайтын жағдай жоқ, солай ма?
Ай-кун…
Асығыңыз, асығыңыз! Эвакуацияланамын!
О...
Артқа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха…
Чи…
- (Жүгіріп) Күте тұрыңыз! -Онда кездескенше
Полициямен бірге болғаныңызша, қауіпсіз боласыз!
А, балам, мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Мен Конан Эдогавамын
Сіздің туған ата-анаңыздың аты-жөніңіз
Конан?
Маған ешқашан қашып кетуге жол берме!
Не болып жатыр?
Конан жігіттері Риппер Джекпен кездесті
Қазір қуыңыз
...
(Пойыз ысқырығы)
Конан-кун, алдымен мін!
Хмм...
Бұл ең нашар даму.
Сізде не бар?
Charing Cross станциясынан кететін соңғы пойыз…
Бұл өте қауіпті шарықтау шегі.
Не!
Джек Риппер жолаушылар арасында жасырынып жүр ме?
Жолаушыларды бір көлікке жинау
Мен... түсінемін.
Дирижер, сіз білесіз...
Енді бәріміз қолдарыңызды көтеріңіздер.
Мен сенде қару бар-жоғын тексеремін.
Сіздің пікіріңізді мұқият тыңдауға рұқсат етіңіз.
Енді
Мен Холмс мырзаның материалдарында не жазылғанын түсіндіремін.
Бұл жерде Риппер Джек жасырылған
Екінші құрбан Хони Чарлстон
Олар Виндзор деген қалада үйленді.
Арманы көп әйел.
Осыдан он жыл бұрын мен күйеуім мен ұлымды тастап, Лондонға көшіп кеттім.
Бұл екі сақина
Бал Чарльстонды өлтірген жерде қалдырылған заттар.
Біреуі – Балдың
Екіншісінің дизайны бірдей.
Бұл Балдың саусақтарының ешқайсысына сыймады.
Оны мистер Холмс осылай шығарады.
Бұл екі сақина
Құрбандар Бал Чарльстон мен Джек Риппер
Менің ойымша, бұл ата-ана мен бала арасындағы байланысты білдіреді.
Міне, кішкентай сақина.
Бұл Джек Риппердің шығармасы ма?
Иә
Бал ұлының саусағына дәл осындай ою-өрнекті сақина тағып, үйден шығып кетті.
Сонымен, Джек Риппер өз анасын өлтірді ме?
Мм... иә, деректер бойынша.
8 қыркүйек, Бал Чарльстон өлтірілген күн.
Осы екінші сенбіде Уайтчапель ауданындағы шіркеуде.
Айына бір рет ата-анасы мен балалары жасаған бұйымдарын әкелетін базар болады.
Бұл өткізілетін күн болды.
Менің ойымша, Джек Риппер де мұны білген.
Ху~ Онда солай жазылған.
Сонымен, Джек Риппер
Мен анаммен бірге базарға барғым келді.
Сіз екі сақина қалдырдым дейсіз бе?
Иә, оның мағынасы осы.
Сосын кісі өлтіру себебі оны тастап кеткен анаға деген реніш болды...
...Мен не істедім?
Барлығы тоқтап қалса екен!
Бірақ бұл махаббат пен өлтіру ниеті...
Бұл өкінішті.
Бірінші құрбан ретінде туысы жоқ әйелді кім таңдады?
Полиция қызметкерлерін алдау деп айтылды.
Бірақ үшінші немесе төртінші жәбірленуші...
Профессор Мориартидің дарынды білімі
Ол Джек Рипперді әдеттен тыс мінезі бар қылмыскер етіп өсірді.
Анама деген өшімді тазартсам да
Шешесі сияқты әйелдерге бірінен соң бірі қол көтере бастады.
Сонда бұл кім?
Бала кезінен
Бір өлшемді сақинаны тағып жүрсеңіз
Сол саусақпен не болады деп ойлайсыңдар?
10 саусақтың ішінен жіңішкесі сол ғана шығар.
Риппер Джек - сенсің!
Не!
- (Моробоши) Не... - (Жүгіріп) Ол кісі әйел ғой!
Ха... Оң қолымдағы сақина саусағым өте жұқа!
Ах...
(Гран Торино) «Барлығын Бірге» бүкіл денеме тараған күй
Маған қалдырыңыз!
Жоқ, Ран-ничан!
(Түтін бомбасының жарылған дыбысы)
Уф...
Қарғыс атсын, түтін экраны!
Терезені ашыңыз!
Ах...
Уф...
Хаха...
(Энн) Хахаха (Жан) Иә!
- (Моробоши) Әй... Әй! - А?
Барлық жолаушылар кетті...
Сіз нені айтасыз?
Қазір...
Қашымұраны кім өлтіргенін де анықтайық.
Не? Сіз қылмыскерді анықтадыңыз ба?
Қылмыскер кісі өлтіру қаруын қалай дайындады деген сұрақ туындайды?
Осы Бейка мэриясының кіреберісінде
Металл детекторлары орнатылған.
Кісі өлтіру қаруы басынан осы жерде дайындалған болуы мүмкін.
Бұл сіз оны пайдаланғаныңызды білдіреді.
Бірақ мұндай нәрсе қайда ...
Бұл кеш өтетін жердегі қола мүсін.
Бірінің қолында қанжар.
Ха…
Өткізілетін жерде адамдар көп болды.
Осындай нәрсені жұлып алсаң, біреу көреді.
Жарық сөнген кезде мен оны электр желісінен ажыраттым.
Сабақ кестесі алдын ала шешілді.
Бірақ қанжар жоқ болса, біреу байқамай ма?
Мен фейк қалдырдым
Алюминий фольгаға немесе басқа нәрсеге оралған картоннан жасалған қанжар.
Сонымен қола мүсіннің қазір несі бар?
Бұл қылмыста қолданылған қанжар болды ма?
Иә
Мен жаңа ғана қанжардың люминол реакциясын және саусақ іздерін тексердім.
Менде Кашимураның қан тобының реакциясы болды.
Саусақ іздері де тұтқада анықталды.
Бұл сіздің саусақ ізіңіз болды, президент Шиндлер.
Не!
Әрине
Бұл менің үйімнен алынған қола мүсін.
Бұл қылмыс жасалған уақыт шамасында.
Бұл кеш өтетін жердегі бақылау камерасына түсірілген бейнелер.
Бақытымызға орай, бақылау камералары
Барлық жерде орнатылған.
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген бұрышты дубляж жасай аласыз
Бала Моробоши тепкен доп болды
Қола мүсінді ұрып, қанжарды түсіру.
Оны көтеріп, қола мүсіннің қолына қайта қойды.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Жаңа ғана көрген қанжар шын болса, баланың саусақ іздері де анықталуы керек.
Бірақ қанжардағы жалғыз нәрсе - президент Шиндлердің саусақ іздері болды.
Хмм…
Мен оның артынан балаға қолымды тигіздім, сондықтан оның саусақ іздері жоғалып кетті.
Кудо мырза! Мен таптым!
Картон мен алюминийден жасалған жасанды қанжар жер асты қоқыс үйіндісінен табылды
Саусақ іздері туралы не деуге болады?
Кудо мырза айтқандай
Екі саусақ ізі болды: жас Моробоши және президент Шиндлер.
Ах...
Егер жасанды қанжарда баланың емес, басқа біреудің саусақ іздері болса ше?
Мен кінәліден басқа ешкімді ойламаймын.
Бұл өтірік! Мен жапон үкіметіне наразылық білдіремін.
Біріншіден, менде Кашимураны өлтіруге ешқандай себеп жоқ.
Жоқ... жалғыз орын машина бөлмесі.
Хмм...
Ха…
Жүргізуші жоқ!
Пойызды тоқтатыңыз!
О
Хмм...
А, тежегіштер бұзылды!
Ха…
Ол барған сайын жылдам болып келеді
Әй, анау апаны таппасақ, одан сайын нашарлап кетпей ме?
Жүгіріп... ол қайда? Қайда бардың?
Күте тұрыңыз.
Хмм...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ах...
Ран-ничан!
Жоқ! Кәне!
Мені мына жас ханыммен арқан байладым.
Мен құласам, ол менімен бірге құлайды.
Енді қалай күресеміз?
Қияметсіз...
Қола мүсіннің қанжары
Бұл Шиндлер тұқымдасының ата-бабаларынан қалған құрметті зат сияқты.
Бұл дұрыс.
Неліктен мұндай қанжарды кісі өлтіру қаруы ретінде пайдаландың?
Кісі өлтіретін қару сол қанжар болуы керек еді.
Егер...
Иә?
Сізге не керек? жыртқышты тартыңыз
Сізге не керек?
Енді мен анамды өлтіру арқылы көптен бергі кекімді сейілдім.
Тірі бол
Ішімде ағып жатқан жауыз қан
Нұхтың кемесіне оны келесі ұрпаққа жеткізіңіз!
Фухаха...
Кашимураны өлтірудің себебі осы, солай ма?
Хмм...
Риппер Джектің қаны
Нұхтың кемесіне кіргізілгендей
Қазіргі заманға дейін сақталды
Сіз Риппер Джектің ұрпағысыз ба?
Джек... Риппер Джек...
Ұрпақтары…
Хироки-кун шығар.
Мен мұны ДНҚ барлау бағдарламасы арқылы білдім.
IT саласының патшасы
Егер сіздің 100 жыл бұрынғы сериялы өлтірушінің ұрпағы екеніңізді әлем білсе, сіз құрдымға кетесіз.
Сондықтан мен Хирокиді үнсіз қалдыру үшін оны өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрледім.
Кашимураны да өлтірді
Сол кезде Хироки менің коллекциямды көруге келді.
Бұл Мысыр патшасы Хуфу қолданған алтын тостаған.
Келесі - Ганжин Ваджо Сутра
Және Эдогава Ранпоның «Психологиялық сараптама» қолжазбасы
Бұл таңқаларлық.
Бұл қанжар не?
Иә? А... жоқ, бұл...
100 жыл бұрын сериялық өлтіруші Джек Риппер
Бұл кісі өлтіру қаруы болса керек.
Бұл рас па, жоқ па білмеймін.
Хмм…
Хироки экспериментке арналған
Айналаңыздан мүмкіндігінше көп деректер жинаңыз.
Мен оны компьютерге жаздым.
Қанжардан Бал Чарльстонның ДНҚ-сы анықталды
ДНҚ-ға сәйкес келеді
Сен қорқтың
Бір күні Хироки-кун
Джек Риппердің Балдың ұлы екенін білу...
Сіз туралы
Сіздің Джек Риппердің ұрпағы екеніңізді білуіміз уақыт мәселесі.
Мен қорықтым, ішімде ағып жатқан сұмдық қан!
Қанішердің қаны несі!
Көпшіліктің көз алдында не!
Неге ұрысуға тырыспадың?
Ah... uh...
Дәл қазір Конан және басқалары сияқты.
Томас Шиндлер Тадаки Кашимураны өлтірді деген күдікпен қамауға алынды
Әй!
Мықтырақ!
Қашып кетсең мені ұстай алмайсың.
10 минуттан кейін соңғы станцияда боламыз.
Машинистсіз бұл пойыз не болады?
Ха…
Дегенмен вокзалға асығыс кірмес бұрын, балалар, Одабутсуға ұқсайсыңдар.
Иә?
Конан-кун, артыңызда!
Ха!
Уф!
Бар болғаны, балам.
Уф...
Конан-кун!
Көзілдірікті шешіңіз!
Моробоши-кун!
Жақсысың ба?
Хахаха... аа... әйтеуір
Енді кесуді қайдан бастау керек?
Уф...
Ах...
Мен не істеуім керек?
Шиничи! Мұндай жағдайда Шиничи не істер еді?
Мен Холмстың жолын сол кезде естідім.
Маған ұнайтын нәрсе бар.
Сіз оның не екенін білесіз бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Міне
«Егер мен сені анық жоя алсам».
«Мен қоғам игілігі үшін өлімді қуана қабылдаймын».
Ха…
Көзілдірік!
Рейхенбах сарқырамасы, Конан!
Иә?
Мүмкін емес...
Сізбен соңына дейін бірге бола алмағаным үшін кешіріңіз.
Келіңіздер! Жүгіріп кетті!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ах!
Конан-кун, мен саған сенемін...
Уау!
Жүгірдім!
Көзілдірік Біз пойызды тоқтатуымыз керек!
Әй, пойызды тоқтат, аман қалуымыз керек.
Сіз әлі ойында жеңдім деп айта алмайсыз!
Тұр, көзілдірік, бізге 48 адамның өмірі сеніп тапсырылған!
Сіз әркімнің сезімін таптауға тырысасыз ба?
Барлоу! Мен де бас тартпас едім.
Ойлан
Пойыз барған сайын жылдам келеді.
Пойыздың жылдамдығы шамамен 100км/сағ
Терминалға 5 минуттан аз уақыт қалды
Барлығына көмектесу
Жалғыз жол локомотив пен жолаушылар вагонының арасындағы байланысты ажырату болды.
Екеуміздің күш-қуатымызбен бұл байланыстырушы бөлік қозғалмайды.
Сонымен...
Бұл Ранмен күш біріктіру арқылы жасауға болатын есеп болды.
Я...
Сондықтан Нұхтың кемесі бар жігіт жолаушыларды түгел жойды.
Жоқ... енді мен ештеңе істей алмаймын
Енді жоқ, әке...
Ей, берілме!
Өтінемін, қалай болса да аман қалып, Ранның өмірін қалпына келтіріңіз!
Шиничи…
Хахаха...
Сіз әлі қанға батқан жоқсыз.
Сен әлі тірісің, солай емес пе?
Сіз қазірдің өзінде бас тарттыңыз ба?
Қазірдің өзінде балалар
Шындықты ашатын түйінде
Екі қол да қосулы болса да
Хахаха...
Өмір деп аталатын түссіз жіптер шоғырында...
Кісі өлтірудің ашық қызыл жібі тоғысқан.
Оны ашу біздің міндетіміз емес пе?
Холмс!
Ол Дартмурға барды...
Бұл шынымен қате ме?
Келісім жасасамыз ба?
Джек Риппер қайтыс болды
Неге қанға боялуымыз керек...
А, міне, солай! Бұл болды!
Жүк вагоны!
Эй, күте тұр! Не айтқың келеді?
Келіңіздер!
Хмм...
Қызыл шарап бөшкесін сындыру үшін ілулі тұрған балтаны пайдаланыңыз!
Жүгір!
Әй!
Иә! Ха!
Мен белгі бергенде, сүңгіңіз!
О
Хмм...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Уф...
Уау!
Екі дауыс дегеніміз не?
Мен әлі ештеңе естіген жоқпын.
Конан Даймёжин!
Өтінемін, Ран!
Хмм... аа...
Ха…
Мен «қанды» көрдім бе?
Ол шокты қызыл шараппен жұмсартқысы келді...
Көмегің үшін рахмет, Холмс...
Жоқ, әке.
Эй, Көзілдірік, ояусың ба?
Сіз жеңімпаз сияқтысыз.
«Сенің»?
Фу…
Солай ма?
Саған сенгеніме қуаныштымын.
Рахмет
Жарайсың, Нұхтың кемесі
Әлде мен сені Хироки-кун деп атасам ба?
Моробоши деректерін алу
Бұл ойынға сіз де қатыстыңыз, солай ма?
Фу…
Қашаннан бері?
Ах...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Әзірге нақты әлеммен байланыс үзілді.
Мен біртүрлі деп ойлаған бірінші нәрсе Биг Бен болды.
Ине қозғалмай тұрып байқадыңыз.
Бұл біз үшін
Сіз бізге Биг Бен бейнелеген уақыттың мағынасын айтқыңыз келді, солай ма?
Келесіде футбол добы.
Сол кезде лас доп деп, артқа лақтырдың.
Егер сіз футболшы болсаңыз, сізді қызықтырмауы мүмкін емес.
100 жыл бұрынғы футбол добы.
Сен бізге қауіп төндірдің
Шындық мынада, біз бірігіп, бұл дағдарысты жеңе аламыз.
Сенбедің бе?
Жапонияны қалпына келтіру екінші және үшінші буынды өшіру емес.
Ата-анаңның күш-қуатына сенбей, қабырғаны еңсер
Сіз біздің ойын арқылы өсетінімізді күткен едіңіз, солай ма?
Сіз мейірімсіз бола алмадыңыз
Холмстың соңғы рет шығуы соның дәлелі.
Пайдалы кейіпкер шарықтау шегінде таныстырылды.
Моробошидің денесін алып, ойынға жасырын кірген адам
Менің достарыммен бір рет болса да араласқым келгендіктен болды.
Өйткені мен үнемі жұмыста болдым.
Хмм...
Сізді осындай қорқынышты оқиғаға ұшыратқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен көп көңілді болдым.
Ал мен қызғандым.
Арамыз алшақ болса да, әкең екеуің бір-біріңмен байланыстасыңдар.
Әкең менің әкемнің жауын алды.
Рахмет
Қоштасатын кез келді
Хирокидің жүрегі
Нұхтың кемесі ішінде мәңгі өмір сүре бересің бе?
Мен сияқты компьютер тірі болса
Үлкендер сізді жаман істерге пайдаланады
Жасанды ми әлі тумауы керек еді.
Енді сіз өз әлеміңізге оралуыңыз керек.
Мен оянсам да, мұны бәрі білгенін қалаймын.
Шынайы өмір ойын сияқты оңай болуы керек.
Иә
Мен әкемді кездестіремін деп үміттенемін.
Қош бол, Шиничи Кудо...
О...
Ах...
Ах!
Жүгірдім!
Сіз мұны істеген сияқтысыз.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Бұл қызық болды!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым!
Керемет!
Фу…
Конан-кун, мені өмірге қайтарғаныңыз үшін рахмет.
Біз өте көп жұмыс жасадық.
Қандай шытырман оқиға!
Бұл жақсырақ. Шындық жақсырақ.
Ах...
Көрініс
Мен Конан-кунның міндетті түрде орындайтынына сендім.
Бірақ Ран-ничан
Онымен секіру тым абайсызда болар еді.
Өйткені Шиничидің Холмстың ең жақсы көретін сөзі
Жаңа ғана есіме түсті.
Не? Болды
Сіз Холмс пен профессор Мориарти алғаш кездескен кезде не айтқанын айтасыз ба?
О, Конан-кун, сен қайдан білесің?
А, жоқ, қарашы, мен де Шиничи-нии-чаннанмын...
Не?
Бірақ табанды түрде сұраудың арқасында,
Бұл жолы маған көмектесті.
Сол себепті «табандық» қажет емес.
Жүгірдім!
Әке!
Жақсы, рахмет, амансың!
Ах...
Сізге көп уақыт қажет болды.
А, маған қатты ұнады.
Фу…
(Компьютердің тоқтау дыбысы)
Нұхтың кемесі өз өмірін аяқтауға тырысады.
Жатқан жерің жайлы, Хироки-кун.
♪~
~♪
Ах...
Хмм...
Маған мазақ болмас үшін жаттығу керек.
Ммм... Мм...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory